Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Гао!
Ах!
Гао! Гао!
Уау!
О... эй. Балауыз бұзылған.
Енді құтылуға болады. Гоку! Жетеді!
Сіз қайтуға болады! Эй Гоку!
Гао!
Шудың болғаны сонша, енді ұйықтай алмаймын
Оларды тыныштандырыңыз!
Уау! Ах!
Гао!
Уау...
Шулы Шулы! Мен ұйықтай алмаймын!
Лорд палау!?
Иә...｡ Гао...
Гао!
Құдай-ай!
Ой... балалар не істедіңдер!? Жаса! Жоғал әрі!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Мына құбыжық! Сіз қандайсыз!
Кет! Онда бар!
Ақымақ ақымақ! Сіз мені осылай жеңе аласыз ба?
Мен құбыжықпын!
Гао!
Ах! ➡
Уау! ➡
Апарып бара жатып тайып кеттім
Жарайды. Қазір уақыт. Асықшы!
Сонымен... сіз осылай дедіңіз.
Маған қол ұшын созсаңыз жақсы емес пе?
Жоқ...｡ Бұл...
Асығыңыз. (Урон) Міне солай!
Уау!
Ұшақпен қашыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не… не болды? Тез шығарыңыз!
Қозғалтқышта ақау бар. Не!?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл... Шығар! Тез шығарыңыз!
Не болды? Қозғалтқыш қосылмайды
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гах! Әй... сені соғып кетесің. Асықшы!
Бұл қажет болды!
Жүр!
Иә! (Шу палау) Жарайсың!
Сіз мені құтқардыңыз! Хахаха!
Уау! (Ямуча) Ах...
Бұл... Жақсысың ба? (Оолон)... Мықты болыңыз!
Уф... Менің аяғым!
Жарайды. Иығынан ұстады.
Шағымдануды доғар да, маған көмектес!
Жоқ, не…｡ Им, бұл…
《Әйелдерге тиіспе.》
Гао! Ах!
Тез маған қол ұшын созыңыз! ➡
Бұл жерден қаш!
Соңғы сәлем—әділетті қоғам үшін құрбандық.
Гао! (Ямуча) Кеттік!
Мынау мынау мынау! (Інжу) Уау...
Ах...
Гао!
Мен... Оны салуға бірнеше ондаған жылдар қажет болды➡
Қан, тер және көз жасының кристалдары!
Кешірімсіз! Эй, қайт!
Не? Мен саған қайт дедім
Өз сарайын осындай құбыжық қиратқаннан кейін Палау-сама қалай үнсіз қалады?
Бірақ, палау-сама... Қашып кетсе де...
Шулы! Аузыңды жап, мен айтқандай істе!
Иә!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз әйтеуір қашып үлгерген сияқтысыз.
Ал... дұрыс. иә?
Сіз оны қазірдің өзінде қоя аласыз ба?
Иә? Гах! (Інжу) Уау...
Уау...｡ Хэхе
Ах...｡ Ой... Қыз мені жақсы ұстады.
Жарайды! Ат!
Гоку!
Немерем!
Осылай атылғаннан кейін жақсысың ба...
Иә! Ату, ату!
Ах...
Гао...｡ Гао!
Гао!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ол кенет әрекет ете бастады. Сенімен бәрі жақсы ма?
Га. Бұл өте қиын.
Сәлем! Егер бұл орын алса, бұл сіздің соңғы шараңыз.
Палаудың арнайы зымыран ұшыруы!
Иә!
3.2.1 Өрт!
Гоку!
Иә! Хахаха!
Ах...
Ха~хахаха!
Менің қорқынышымды түсінесің бе?
Немерем, өлдің бе?
Гоку...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хэхехе…｡➡
Қараңыз. Хехе!
Бірақ бұл жігіт қайдан шықты?
Мен бұл туралы білмеймін.
Бірақ мен бұл құбыжықтан күштірек екеніме сенімдімін.
Сіз көп еңбек еткен сарайыңызды бүлдіріп жібердіңіз...
Көңілсіз, көңілсіз, көңілсіз...
Мүлдем ренжітті!
Сәлем!
Мынау! Иии!
Уау! Пи... Палау мырза! Апыр-ай!
Мынау!
Уау! Гах!
Иә? Ах!?
Гао!
Мен оны жек көремін! Уау...
Немерем!
Гао!
А... бұл қауіпті! (Оолон) Қауіпті, қауіпті!
Хмм…｡➡
Бұл не болды...
Мына құбыжық...
бұл әдепсіздік емес пе?!
Гоку жігіті!
Енді Гокуға ештеңе айтудың қажеті жоқ.
Гао! Гао!
Қазір қашпасаң қауіпті.
Сәлем. Тез барайық. Барайық. (Ямуча) Жарайды.
≪ Эй. Күте тұрыңыз. (Ямуча) Иә?
Менің аяғым кептеліп қалды
Иә! Бұл... Жақсысың ба!?➡
Бұл! Хмм! Апыр-ай! Уф! ➡
Мүмкін емес. Мен бас тартпаймын. Бұл...
≪ Гао!
Уау! Эй... мұнда кел!
Не! (Інжу) Ямча-сама!
Хмм!
Гао!
Ах! Артық керек емес!
Уау!
Та... Мен құтқарылдым!
Жүр, асығыңыз! ➡
Уау!
Ах!?
Блумерлер!
Сен мұнда не істеп жүрсің? Мені жіберіңізші! Жіберу!
Ах!?
Гао!
Не... не істеуім керек?
Иә! Ямча-сама. Оның құйрығы оның осал жері емес пе еді?
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Гао! Гао!
Қасқыр азу жел жұдырығы!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Апарып бара жатып тайып кеттім
Ура!
Ах!?➡
Иә!
Қат! ➡
Хмм! Ах!?
Гао!
Уау!
Лорд Ямча!
Қазір уақыт! Өзіңізді қайшы ретінде жасырып, оның құйрығын кесіңіз.
Сіз есінен танып қалуыңыз мүмкін.
Өзгер!
Чокин!
Гао!
Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Сондай-ақ... қайтып келді...
(Гокудың қорылдауы)
Мұны бала жасады ма? Боқ.
Мен кеткенше құтылуым керек еді.
Егер ол мұндай тәртіпсіздікте жойылса, ол ешқашан орнынан тұра алмайды.➡
Бізде қайта құрудан басқа амал жоқ.
Не? Бұл енді жетпейді!? Е... Е... Е!
Маған ұнамайды, ұнамайды, маған ұнамайды, маған ұнамайды! ➡
Мен жылдар бойы салған қамал...
Хехехе...｡ Менде болса ғой
Жарайды! Балалар, мұқият тыңдаңдар. (Шу Май) Ха!
Хехе...
Олар істің шешілгеніне қуанады.
Ал әлгі құбыжық бала таусылды.
Сіз бұл мүмкіндікті жіберіп алмайсыз!
Сіз мұны істейсіз, солай ма?
Енді құбыжықтар шықпайды.
Жарайды! Оларды жең!
Міне!
Бұл~
Иә?
Құрметті палау, қайда барасыз?
Сіз қашып бара жатырсыз ба?
Сен... ақымақ! Қашпайды
Мен оларды сізге қалдырамын.
Мен олармен енді ештеңе істегім келмейді!
Не? Иә? ➡
Қазірдің өзінде... (Менің Шуым) Палау-сама!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Осы жігіттің кесірінен менің басымнан талай қиналдым.
Жарайды, олай айтпа.➡
Гокудың арқасында мен әйтеуір құтқарылдым.
Қартты езген мен екенмін➡
Айтпаған дұрыс шығар.
《Толық ай түні таңғажайып құбыжықтар пайда болады.➡
Бұл өтірік емес. Менің атамды сол жігіт басып кетті➡
Жалпақтап өлді.》
Ахх...｡ Ахх...｡ Мен сене алар емеспін.
Әйтеуір, бұл не деген жігіт?
Сіз бөтен адам емессіз бе?
Бірақ мен құйрықты кесіп алған соң, енді ешқашан құбыжық болмаймын.
Ах, дұрыс.
Оның ұйықтап жатқан түрі сүйкімді, бірақ...
Уа. (Урон) Ах! Мен... ояндым.
Қайырлы таң. Эй! Хехе
«Фуфуфу» дегеніміз не?
Хехе. Не?
Неге жалаңашсың?
Есіңде жоқ па?
Не?
Улонг. Маған мына шалбарды беріңіз.
Эй... Мен қалжыңдап тұрған жоқпын!
Бұл Шенрон маған сыйға тартқан қымбат шалбарлар.
Улонг!
Уф... Қолымнан келмейді.
Ал, мен саған шалбарымды беремін.
Хмм.
Сіздің аяқтарыңыз қысқа.
Шулы! Ұқсас емес пе?
Әй...
Ой! Не? Не болды?
Бірдеңе дұрыс жұмыс істемейді.
Тепе-теңдік өзгерген болуы керек, өйткені құйрық кеткен.
Жарайды, тез үйренетін шығарсың.
Иә! Құйрық жоқ па?
Иә? Ах! жоқ!
Жоқ! Менің құйрығым жоқ!
Қайда бардың!
А...｡ Жоқ! жоқ! Жоқ!
Менің құйрығым... Ах!
Жарайды.
А... расында да жеңіл мінезді екенсің.
Құйрығы жақсы, бірақ Оланың Ньой-босын білмейсің бе?
Ах. Сол бұзылған сарайдың ішінде шығар.
Бұл атам маған сыйлаған маңызды таяқ. Мен барып тауып аламын!
Кеттік. Ой...
Енді не істейміз? Қалай болғанда да➡
Бір жыл өтпейінше, Айдаһар шарларын таба алмайсыз➡
Әзірге таратылды ма?
Міне осылай болады.
Енді оян, Пуэр. Мен үйге бара жатырмын.
Ааа...｡ Менің де тамаша жігітім бар➡
Мен оны бір жылдан кейін қалдыра аламын ба?
《Мм...｡ Мен әйелдерді әлі де ұнатпаймын➡
Біз тағы бір жыл аман қалуымыз керек пе?➡
Бұл кезде біз қашан үйленеміз...》
Иә?
Міне болды! Жақсы, жақсы!
≪ Сәлем! Міне болды!
Ке! Не? Не болды, Улонг?
Бұл ақымақтық. Мынаны қара. Иә?
♬ Ранраран Ранраран Ранраран Ранран➡
♬ Ранран Ранраран Ранраран
Сіз не істеп жатырсыз? жынды жігіттер
А-а, ауырады... Ах! Кешіріңіз
Бұл... Жақсысың ба? гүлденушілер
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Гохон! Балалар, не істеп жатырсыңдар?
Аха...｡ Ахаха
А, дұрыс! Ей немерем➡
Біз астанаға баруды шештік. Ахахха!
Менімен бірге келмейсің бе?
Сен сүйкімдісің, сондықтан қыздар сені ұнатады.
Мастер Роши атасының үйіне барыңыз.
Күшті болу үшін көбірек жаттығыңыз.
Сондай-ақ... күшейе ме?
Ола мені ұрса да, мен орнынан қозғалмадым➡
Осындай мықты қамалды қирататын адамдар бар.
Әлі де аздап ақымақ...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Оны бұзған мен болдым...
Сәлем! Хи хи хи...｡ (Урон) Уф...
Иә?
Иә. Бұл ұят. Улонг не істеу керек?
Бұл жерде шынымен де көп қыздар бар ма? Астанасы қандай?
Міне! Ол сені жек көретін сияқты, себебі сен азғынсың➡
Мен олай ойламаймын.
Мені жалғыз қалдырыңыз! Керек емес сөздерді айту дұрыс емес!
Хмм...｡ Менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес.
Мен сізге еремін. Хаха
Бір жылдан кейін мен қайтадан Айдаһар шарларын жинаймын!
Хехехе... Айдаһар допты бітірдім.
Эй!
Ке! Пепепе! Пеп! Хмф! Бұл Хунның пысы!
Олай болса, атамның естелік добы➡
Оны қалай табуға болады?
Мен қалай іздеу керектігін білмеймін.
Уайымдама, уайымдама. Мен сізге бұл айдаһар радарын беремін.
Бір жылдан кейін осы жерді ➡ бассаңыз
Менің ойымша, радарда жауап болады.
Иә. Бұл жаман.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кеттік.
Кездескенше.➡
Ұстаз Мутеннен жеңілмейтін шебер бол
Иә
Бір күні бәріміз тағы кездесейік
Судзитун!
Міне, осында!
Мені Роши шебердің атасына апарыңызшы.
Гоку, сау бол!
Улонг
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сау болыңыз!
Қош бол! Қайта кездескенше!
Дүниеде әр түрлі адамдар болған.
Бұл қызық. Хаха! Хахаха!
Міне!
〈Уақыт бөлгеніңізге рахмет...｡➡
Ах. Жоқ, жоқ, ол әлі жалғасуда.➡
Енді Сон Гоку Булма және басқаларымен жолын ажыратты➡
Мастер Рошиге барыңыз.➡
Сізді келесі аптадан бастап күрделі жаттығулар күтеді! 〉
Сәлем! Айдаһар командасы ақыры таратылды.
Саяхатқа шыққанда әр түрлі адамдарды кездестіресің.
Ола, көбірек жаттыға бер➡
Мастер Рошидің атасындай мықты бол.
Бірақ ата, мен Пичи Пичи Гиарды➡ әкелуім керек
Оны шәкірт қылмаймын дейді. Пичи Пичи Гал дегеніміз не?
Келесі жолы "Айдаһар добы" "Гокудың қарсыласы ма? Міне, ол келді!!"
Міндетті түрде тексеріңіз!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Келіңіздер, фантастикалық махаббат жұмбағы
♬ Жастығыңды жасырма
♬ Қызығым келеді, шытырман оқиғаға тап болғым келеді
♬ Барлығы қышиды
♬ Үлкен адам болып көрініп, бас тартыңыз
♬ Ғажайыптар сыры, т.б.
♬ Мен оны шеше алмаймын.
♬ Уайл және күштірек
♬ Аман бол
♬ Мен сізге романтикалық нәрсе беремін
♬ Нағыз ерлігіңді көрсетсең
♬ Толқып тұрған жүрегімде ұшқын шашқан арманымды беремін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
〈Гоку ары қарай жаттығу үшін Булма және басқаларымен жолын ажыратты➡
Бір адам Суджитунды Роши шеберіне қарай жүгірді.
Бұл аймақ Оранчиге жақын.
Оны бірінші рет аспаннан көріп тұрмын.
Мен Роши шебердің атасымен қиналып қалдым.
Сондай-ақ, мен футон немесе басқа нәрсе әкелуім керек пе?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем. Ах... қарным ашты.
Иә! Оны атамызға жегізейік!
Онда!
Ах...
Уф... Ыстық! Бұл ыстық!
А... бұл қауіпті болды.➡
Егер қашуға сәл кеш болса...
Олардың барлығы о дүниеде болған.
Ыстық!
​​Маған көмектес!
Босатыңыз!
Иә?
А, түсіндім. Хаха
Уф! Ол аурады!
Амансың ба? Иә
Келіңіздер. Ах! ұшақ жоғалып кетті
Ол артық салмақ болды.
Сіз не істейсіз? Бұдан былай
Бұл мәселе. Hoi Poi капсулалары енді жоқ...
Біздің компаниямыздың болашағы жіптің ұшында тұрды…
(шу)
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ал... Әйтеуір, алдымен осы жерден кетейік.
Бұл қорқынышты.
Иә, солай істейік.
≪(Динозавр дыбысы)
Уау!
Ах...
Аа... Тез кетейік Эй!
≪ Міне! Апыр-ай!
Бұл адам дауысы емес пе?
Бұл маңызды емес!
Жоқ... о... эй! Әй гүлдейтіндер!
Күте тұрыңыз! (Інжу) Ямча-сама!
≪ Уау! (Блумерлер/Жемчужина) Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪ Оряряря...! ➡
Ха!
Тория!
Хехе...
Yahoo!
(Кашиваги) Олай деу дұрыс па?
​​О?
Уау!
Уау! Суық!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Yahohoho!
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! Міне болды!
Сәлем, ата! Эй, мұнда!
Иә? Емес пе?
Иә?
≪(ТД: Әйел) 1 2 1 2! Иә?
Аяғыңызды жайыңыз 1 2 1 2!
Бұл 1 2 1 2! (ТД: Әйел) 1 2 1 2!
1 2! Не? Бар емес пе?
1 2 1 2! ➡
Тағы 1 2!
Өрмекшілердің сыбдыры мүлдем жеккөрінішті!
1 2 1 2 қараңыз! Жарайды, жарайды, жарайды!
Керемет! Хехе! Бұл 1 2 1 2!
1 2 1 2!
Әже!!
Хехе...
Не... сен ше?
Ата. Мен жаттығып жатырмын...
Эй... сәл күте тұрыңыз. Иә?
Сәл күте тұрыңыз
Сәлем! 1 2 1 2!
1 2 1 2!
1 2 1 2! Хехе...
Ата. Ей, қарным ашты, бірақ...
Не? Әй, ана жақта ас үйде тоңазытқыш бар, не ұнаса, соны жей бер.
1 2 1 2t
Иә? Бұл солай ма?
Хмм... Тамақты біртүрлі жәшікке салып жатқан шығар.
Сәлем! Суық! Мен бұл жерде қысты көремін
Бұл 1 2!
Бұл 1 2 1 2! Фухаха...!
…
Иә! Бұл не! Мұз емес пе?
Келесі аптада кездескенше. Сау болыңыз!
Аа…｡ Пухаа…｡ Мен түсіндім
Аа...｡ Бұл қайда?
Иә?
Ах!
Аа...｡ Иа...
Иә. Ха.
Ол... бос емес пе?
Барлығы оны жеді ме?
Иә. Хехе...
Сары майға дейін…
Маған бір апталық тамақ... Не үшін келдің?
Иә?
Әзірше Айдаһар допты іздеу аяқталды➡
Уәде бойынша мен жаттығуға келдім.
Қандай тренинг? Иә
О. Мен түсінемін. Мен түсінемін.
Жарайды, мен де футон әкелдім.
Иә?
Сәлем. Қасыңда Puff Puff деген қыз жоқ па?
Сіз Бұлма туралы айтып отырсыз ба?
Ол астанаға қайтып кетті. Иә?
Tsk! Бұл ұят
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
...Ал астана әлі осында ма?
Бұл біртүрлі. Мен жақында келуім керек...
Астана қай бағытта орналасқан?
Солтүстік. Тіке солтүстікке барыңыз.
Я...
Иә? Пуэр магниті!
Иә. Өзгерт!
Иә? ➡
Оңтүстік. Оңтүстікте серуендеу.
Не!? Бұл мүлдем керісінше емес!
Мен қашан қателестім?
Ах...
А...｡ Мен шөлдеп тұрмын.
Менің қарным ашты...
Ах! Ол аурады!
Ішке микробтар кірсе, қиындық тудырар еді.➡
Таңғышты ауыстырыңыз
Рахмет. Ямча
Иә? Хехе
Ке! Бұл күлкілі!
Иә? Не... бұл не?
Бұл құмды дауыл болуы керек.
Ура!
Одан да күшті бол!
Жаттығу қиын.
Маған бәрібір.
Эй, мен Роши шебердің атасынан күшті боламын.
Охохохо...!
көремін. Менен күшті болғың келе ме?
Жага: Мен саған тегін жаттығуға рұқсат бермеймін. Иә?
Ыстық қызды осында әкеліңіз
Ондай жағдайда маған жаттығуға рұқсат ете аласыз.
Не? Тістеу гаг дегеніміз не?
Пичи Пичи Гал!
Бұл сүйкімді және сергек қыз туралы.
Хмм...｡ Ол қызық қыз ба?
Мені сонда әкелсең, жаттығуға рұқсат бересің.
Иә!
Бұл оңай!
Иә. Міне бітті!
Ах! Бір минут күте тұрыңыз. Бір минут күте тұрыңыз.
Иә?
Тек сенімді болу үшін сұраймын➡
Шұңқыр қыздың мағынасы➡
Түсінгеніңізге сенімдімін. Иә?
Ол жыныс мүшесі жоқ жақсы жігіт, солай ма?
Иә? Эхехе...｡ Ал... дұрыс...
Сізде жақсы энергия болғанша, бұл жеткіліксіз.
Тым балалық немесе тым кәрі болу жақсы емес.
Бұл сондай сүйкімді...➡
Сонымен... мүмкін болса, мына томпақ қыз ең жақсы болар еді.
Бұл түсініксіз
Толық болу жақсы деген нені білдіреді?
Иә?
Жоқ, сіз...
Алдымен парасаттылықтан бастайық.
Жоқ. Мен сені бәрібір әкелемін.
Мен оны асыға күтемін!
Иә? Сізде құйрық болған жоқ па?
Не? Иә, болды, бірақ ол бір жерге кетті.
Олай болса, кеттік!
Ка~! біртүрлі жігіт
♬ Тасбақа тасбақа, міне, міне, Мастер Роши
Нихихихи…｡ Жоқ…
♬ Пичи Гал Гал Ран Ран Рантто
Хохохо! (бумбокс дыбысы)
Зунчичача Зунчичача Зунчичача Зунчичача…
Зунча чача Зунча чача
Зунчачча хохохоой!
Зунчачаның сұхбаты
Енді мен қай қабықты қолдануым керек?
Нихи
Қызықты және қызықты. Қызықты және қызықты.
Көңілді, толқып. Көңілді...
≪ Сәлем! Мен атамды алып келдім!
(Кашиваги) Олай деу дұрыс па?
Не…｡ Иә!?
Хаха. Мен жақсымын!
Менен бірдеңе керек пе?
Мен сіздің қыздарға деген көзқарасыңыздың жоқтығына таң қалдым.
Менің ойымша, солай
Қайсысын сынап көрейік
Ең керемет қыз қайсысы?
Хмм...
Хмм…｡ Бұл қиын.
Мұндай нәрселерге алаңдамаңыз.
Мұндай нәрсені әкелмеңіз.
Хмм... Мен оны шынымен түсінбеймін, бірақ бұл жақсы нәрсе деп ойлаймын.
Жақсы! Мен келе жатырмын!
Ка~! Мазасыз адам...
Ах! Жарайды, тағы бір оғаш нәрсе әкелсем жаман болар еді.
Жасырайық
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ой! Сіз қайтып келдіңіз!
Әй, ата! Мен сені алып келдім!
Ухуху. Қайсысы...
Иә? Қайда бардың?
Сәлем. Бұл не?
Иә!
Иә? Гоку. Гоку
Ах!
Бұл не, ата? Сіз осындасыз ба?
Керемет жұмыс. Сіз жасайсыз. Мен бұл жігітті жек көремін.
Аха! Сіз маған жаттығуды үйрете аласыз ба?
Хмм... Жарайды. Жақсы.
А-а... Олай болса, бірден жаттығуды бастайық.
Ах! Жарайды...
А... мына қыздың трусисын ал...
Ал... бұл бірінші тренинг.
Иә? Punchy?
Панчи деген не?
Иә? Мен... Айтсаң, түсінерсің. Иә.
Эй, эй! Сіз білесіз...
《Аа... Жүрегім дүрсілдеп тұр. Жүрегім дүрсілдеп тұр.》
А... ха...｡ Ата!
Иә? Ах!?
《Бұл бейбақ ештеңе алмайды! 》
Әй, ата. Сіз көйлек не екенін білесіз бе?
Бұған не болды?
Ол тек бір көйлек киген➡
Panchy оны кию керек дегенді білдіреді.
Қарғыс атсын!
《Жоқ… жоқ.➡
Оны елестету...
Не істеу керек? Иә?
Жоқ, жоқ, мен көмектесе алмаймын. Мен... үлгі көрсетемін...
《Хе! Жоқ... Мен өзімді кездейсоқ кейіп таныттым➡
Қызбен сөйлесу➡
Толығырақ қарастырайық...➡
Жоқ, бақытымызға орай, бұл күннен қорғайтын көзілдірік.➡
Көз қимылдары түсініксіз.》
Хахаха!
Сәлем
Ауа-райы өте жақсы.
Иә? Эй
Хехе
Сізге не керек?
Ка~! ... Бұл су перісі болды ма? Хахахаха!
《Қарғыс атсын... бұл шындық болу үшін тым жақсы естіледі деп ойладым.》
《Жоқ, күте тұрыңыз.➡
Бірақ су перілерінің де кеуделері бар.》
А... Кешіріңіз, бірақ... Иә?
Эй... Сәл ғана...
Па... Пайпайыңызды шымшып алайын ба?
Мен келдім.
Не! Panchii соққы дегенді білдіреді!
Иә? Жарайды... жарайды
Ах... Жауды жеңу үшін алдымен мықты болу керек.
Жұдырықпен соғу арқылы өзіңізді жаттықтырыңыз
Күтілгендей! Хмм
Сәлем Гоку. Пичи Пичи Гиалды қайта әкеліңіз.
Келесі жолы, төменгі денесі су перісі емес.
Е! Мені тағы әкелесің бе?
Мен сізге жаттығуларымның қиын болғанын айттым.
Иә. Түсіндім!
《Әлгі бейберекет, шулы тасбақа сапарда.➡
Мен бұл мүмкіндікті жіберіп алмаймын.
Иә?
Ата. Бұл не? мұнда кел
Доки! Ка... Бұл тасбақа ма?
О? Жоқ, солай емес пе?
Бұл қайық. Бортта біртүрлі жігіт бар.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха! ➡
Ура!
Иә?
Ха! (Гоку/Каме Сеннин) Иә?
Сәлем!
Иә? Бұл не жігіт?
Иә?
Гоку, мені шығар. Иә.
Кешіріңіз
Иә?
Сәлем
Хмм...
Ах! Сіз шебер Вутенсіз!
Міне осылай.
Мен шығыстағы ауылдан жол бойы келдім➡
Менің атым криллин.
Маған Мутен шеберінің қол астында жаттығуға рұқсат етіңіз.
Жарайды...｡ Бұл азап болса керек.
Бірақ, өкінішке орай, мен➡
Мен шәкірттерді сирек қабылдаймын.
Берілме
(Үкідің ұлуы)
Мм. Иә?
Бұл кітап жай ғана сәлемдесу...
О...｡ Мынау... мынау...
Жоқ, бұл туралы ойлануға болады.
Сізге ұнады ма? Иә. Маған ұнады.
Айтпақшы, сен кімсің? Ол шәкірт пе?
Иә! Эй, бұл Сон Гоку.
Хмм…
Мен оны жекпе-жекпен айналысады деп ойламаймын.
Эй, мен жүзімді жақсы көремін.
Мм. Бұл сөз тіркесі болуы керек пе еді?
Хаха! Сіздің басыңыз пачинко шарына ұқсайды
Не...не деуім керек!
Жекпе-жек өнеріне ұмтылғандар бастарын төмен салып, бекінсін!
Қараңдар! Тіпті шебер Вутен...
Жоқ, менің гүлдерім жай ғана тақыр.
Пуха... Жоқ, айтпақшы, криллин болды ма?
Ха!
Менің қолымда оқыту шарттары➡
Мен өзіммен бірге қызды алып келуім керек...
Мен... Сіз маған не ұнайтынын білесіз бе?
Хехе
Гонёгонё Гонёгонё…｡ Иә, иә, о-о
...Сонымен? Жоқ... Бұлай жасама, Мырза. Мен түссіндім!
Комплиментіңізге рахмет.
Жақсы! Олай болса, мен оны Синтундағы Гокумен бірге табамын!
Иә? Судзитун?
Жүр, Криллин!
Ку... Сіз бұлтқа міне аласыз ба?
Бұл жақсы сезінеді! Ах...
Жоқ... түсіндім. Ха! ➡
Уау!
О? Не... не?
Сіз бұзып өттіңіз бе? Иә?
Иә? Ол бұлтқа таза жүрек керек➡
Сіз оны міне алмайсыз.
Олай болса, Мырза. Жаттығуға арам ниетпен келдің ғой, солай емес пе?
Сонымен... болды! Мен жай➡
Жекпе-жектен мықты болып, қыздарды өзіне тарта білгім келеді... Ах...
Иә. Бұл арамдық деп аталады.
Өтінемін, Мутен ұстаз!
Мені өзіңе шәкірт етші!
Бұл… бұл…｡ Иә?
Уа! О...
Бұл да Бұл да ➡
Бәріңе беремін!
Дохья! таңқаларлық! Мен шыдай алмаймын!
Ах... Уау!
<Криллин жаңа шәкірт болуды өтінді.➡
Бұл екеуі болашақта не болады? 〉
Сәлеметсіз бе! Бұл Каме-сеннин!
Таку! Гоку жігіті➡
Егер сіз Пичи Пичи Гал туралы білмесеңіз, сіз қиындыққа тап боласыз.
Жоқ, бірақ криллин –➡
Көретін жер көп сияқты.
Ыстық қызды іздеуде. Бұл жолы асыға күтетін сияқтымыз.
Мен толқып, толқып тұрмын. Қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Келесі жолы «Айдаһар доп» «Не? Қыз түскі ас»
Міндетті түрде көру керек!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Келіңіздер, фантастикалық махаббат жұмбағы
♬ Жастығыңды жасырма
♬ Қызығым келеді, шытырман оқиғаға тап болғым келеді
♬ Барлығы қышиды
♬ Үлкен адам болып көрініп, бас тартыңыз
♬ Ғажайыптар сыры, т.б.
♬ Мен оны шеше алмаймын.
♬ Уайл және күштірек
♬ Аман бол
♬ Мен сізге романтикалық нәрсе беремін
♬ Нағыз ерлігіңді көрсетсең
♬ Толқып тұрған жүрегімде ұшқын шашқан арманымды беремін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory